#王训训
###基本信息
----------
- 性别：男　　　　　　民族：汉 
- 籍贯：山东枣庄 　　
- 毕业院校：青岛科技大学
- 专业：通信工程
- 学历：本科　
- E-mail：wangxunxun3094@qq.com   
- 联系电话：15588483320 
###求职意向

----------

 目标岗位：前端开发工程师
###工作经历

----------

 
- **2015-2~目前：浪潮软件集团**


所属行业：软件开发/系统集成	 　部门：政府信息化政法事业部	　职位:	前端开发工程师
 
项目名称：移动警务云搜索	　　项目时间：*2015-3~2015-5*
> 
> 项目简介：
> 随着移动互联网发展，公安警务工作的开展由pc端扩展到移动端，为了实现警务云搜索的移动化，项目要求在原pc版本的后端基础上进行移动版本的开发。
> 为了实现快速开发上线，开发采用基于PhoneGap二次封装的IMP开发框架，主要通过html5和css3的代码实现业务呈现，采用js+appframework（类jquery、zepto移动前端框架）实现业务交互，由于接口已经开发完毕，项目被定位为前端工程，本人负责主要搜索业务的html5+css3的前端实现以及部分Android原生接口的扩展并把握项目整体进度。
> 项目按时完成得到验收，并于山西公安厅内网上线。

项目名称：信息资源服务平台	　　项目时间：*2015-6~目前*
> 
> 项目简介：
> 由于各部门存在相似业务，为实现重用性，所以需要开发通用业务平台以满足各个业务线需求，所以基于原有政法业务系统构建通用信息资源平台项目应运而生。
> 该项目为了兼容低版本ie6浏览器，为了快速开发，所以在整个项目采用html+css+jquery搭建前端工程，本人负责整个通用业务平台前端自适应切图、组件开发、前端主要业务逻辑开发、浏览器兼容性调整，与美工以及全栈人员沟通按照需求定制组件，包括折叠菜单、图片轮播、tab切换等常用组建的UI松耦合定制开发并提供相应定制接口文档，技术支持全栈人员UI调整，助力项目的顺利开展。
> 目前项目进度顺利，一期接近完工。


- **2013-7~2014-10	威海北洋电气集团**

所属行业：软件开发/系统集成　	部门:技术中心软件研究室	 　职位:软件开发工程师

项目名称：移动核查系统　　 项目时间：*2013-9~2014-1* 
> 项目简介：
> 人员车辆的核查是公安业务的主要领域，随着移动设备的出现，为现场核查带来了可能。
> 该系统分为核查终端和管理系统两个部分，系统采用jsp+jquery+spring+mybatis+oracle技术开发框架，本人主要负责核查终端Android原生App外围辅助功能业务编写以及管理系统前端和后端的全栈开发，前端部分采用开源前端框架ligerUI完成业务功能的 构建。该系统已经在济宁市公安局得到了使用和推广，并作为公安信息化建设的重点项目。

项目名称：社区警务系统　　	项目时间：*2014-2~2014-8*
> 
> 项目简介：
> 为适应公安社区警务领域警综平台的移动化以及社区民警办案 的现场化，移动设备的出现为此提供了技术可能。
> 该系统同样采用核查终端和管理系统两部分，系统采用jsp+jquery+spring+mybatis+oracle技术开发框架，结合业务具体，核查终端部分采用webapp开发方式，使用html5+css3进行业务的开发和呈现，管理系统采用ligerUI前端框架。本人负责webapp中的前端多个业务点以及对应的管理系统代码编写。该系统已经在山东省淄博市周村分局得到认可并推广使用。
> 

###技能专长

----------


 1. 熟练使用html和css进行界面自适应和响应式布局切图以及常用浏览器兼容性设计，包括html5和css3新标准的运用。
 2. 熟练使用js、jquery并进行插件定制开发实现前端项目的松耦合和可扩展；深入理解js语法，包括面向对象，原型链等。
 3. 熟练使用less，git，gulp，fiddler，sublime等前端开发工具。
 4. 熟悉Java web、Android原生开发，熟悉linux系统。
 5. Github地址:https://github.com/ynchuan。
 6. 博客地址: http://www.cnblogs.com/ynchuan。
 7. 代码风格：前端代码整洁规范，轻度代码洁癖，css样式命名规范，html语义化设计，js交互代码松耦合插件化。

###自我评价

----------


本人从事前端开发近2年时间，热爱前端开发学习探索，喜欢前端开发新技术，面对前端开发新挑战。善于沟通解决问题，对待工作认真，擅于总结问题并探索问题的根源，代码风格严谨，有极客精神，同时热爱分享，乐于助人，与人友善。个人的职业期望也是在快速发展十年有余的前端领域达成自己的技术期望，成为本行业的技术专家，并为前端更好发展贡献自己的知识和力量
